# csl-gost-r-7.0.11
Стиль CSL для ГОСТ Р 7.0.11. Некоторые элементы основаны на работе [Константина Панкова](http://chetvericov.ru/stil-oformleniya-dlya-mendeley-i-zotero-csl-po-gost-r-705-2008/), но структура полностью переделана.
Главным образом стиль предназначен для Zotero, работа с Mendeley не проверялась, однако каких-то проблем с последним возникнуть не должно.

### На данный момент стиль поддерживае следующие типы из Zotero:
* Книга
* Раздел (глава) книги
* Статья из периодики / журнала / энциклопедии / словаря
* Материалы конференций
* Диссертации и авторефераты (см. правила оформления в образцах)
* Веб-страницы

Технически все остальные стили будут отображаться плюс-минус правильно.

### В планах:
- [ ] Электронные ресурсы на носителях (CD/DVD)
- [ ] Документы и стандарты

## Гайд по файлам:
### ГОСТ Р 7.0.11 [Фамилия, год] Алфавитная сортировка
#### [GOST_R_7011.csl](https://raw.githubusercontent.com/Darxor/csl-gost-r-7.0.11/master/GOST_R_7011.csl)
Цитирование в формате [Фамилия, год], алфавитная сортировка (англоязычные материалы размещаются внизу списка)

>[Мэй, 2001]
>
>1.Мэй, Р. Смысл тревоги / Р. Мэй / пер. М.И. Завалова, А.И. Сибурина. – М.: Независимая фирма “Класс”, 2001. – 384 с. – (Библиотека психологии и психотерапии, вып. 89).

### ГОСТ Р 7.0.11 [Номер] Алфавитная сортировка
#### [GOST_R_7011-numeric.csl](https://raw.githubusercontent.com/Darxor/csl-gost-r-7.0.11/master/GOST_R_7011-numeric.csl)
Цитирование в формате [Номер-цитаты], алфавитная сортировка (англоязычные материалы размещаются внизу списка)

>[1]
>
>1.Гуревич, К.М. Дифференциальная психология и психодиагностика. Избранные труды / К.М. Гуревич. – СПб: Питер, 2008. – (Мастера психологии).

### Обрзацы Zotero
#### [Samples.rdf](https://raw.githubusercontent.com/Darxor/csl-gost-r-7.0.11/master/Samples.rdf)
Образцы заполнения данных для Zotero.
##### Установка:
1. Скачать [файл Samples.rdf](https://raw.githubusercontent.com/Darxor/csl-gost-r-7.0.11/master/Samples.rdf) (если у вас открывается текст — нажмите на ссылку правой кнопкой и выберите «Сохранить объект как…»)
2. В Zotero выберите Файл → Импортировать (File → Import) и откройте файл Samples.rdf
3. Теперь в вашей библиотеке появится подборка «Samples» с образцами заполнения полей
